# 📑 2023-02-04 회의록

## 🌏 자료 조사 리뷰

**목록**

* Well Log
* 밀리그램
* 하루콩
* 해마일기
* 다짐
* 플릭

**종합 의견**

* 다크모드를 구분하지 않고, 처음부터 어두운 테마로 가는 것 고려.
* 공통적인 부분으로 등록이 빠르게 되는 것을 추구함.
* 한 가지 기능에 집중되어있는 서비스들. <br/>우선적으로 메인 기능에 집중.
* 버튼에 대한 기능들은 처음 봤을 때 어떤기능인지 알 수 있게.
* 리스트나 상세페이지에서 배경을 관련이미지로하여 보여주는 방식 고려.
* 리스트에서 추천내용을 가장 위에 크게 배치하고, 그 아래로 목록을 보여주는 방식도 좋았음.
* intro의 경우, 처음 봤을 때 알아보기 어렵다면, 추가하는 것이 맞지만, 현재 생각으로는 그렇게 어려움이 보이진 않다고 생각하여 필요시 추가하는 것으로 결정.



## 🌏 상세 기능 (1차)

*표시는 필수 입력 값입니다.

### 👉 1. 회원가입 & 로그인

**1-1. 회원가입**

**입력사항**

* 아이디 (유니크)*
* 비밀번호*
* 비밀번호체크*

* 이름*

* (생년월일)나이*

* 이메일 (인증)*

* 주소

* 휴대폰번호 (미인증, 미사용)

**1-2. 로그인 화면**

* ID
* 비밀번호
* 소셜로그인의 경우 여유될 때 진행

**1-3. 몸 상태 등록**

(몸 상태 정보의 유무로 로그인 시 등록 페이지 Open)

**입력 사항**

* 키 * 
* 체중 *
* 골격근량
* 체지방률
* 인바디점수
* 검사일시 *
* 사진 (본인 몸 사진, 인바디 사진)

**기능**

* 다음에 하기(취소)
* 저장
* 데이터 저장 기간 - 1차로는 무제한.
* 오픈 시 이전 데이터를 가져오지않고, 값이 빈 상태



### 👉 2. 메인 페이지

**보여질  내용**

* 목표 => 메인 주제에서 벗어난다고 생각하여 추후개발로 제외.
* 잔디
  * 금일운동여부
  * 연속 N일
* 몸상태
  * 인바디 요약 내용 ( 체중, 골격근량, 체지방률, 인바디점수, 검사일시)
  *  캡처사진
* 공지사항

**2-1. 잔디**

* 초안은 한달 단위 표시
* 월별 이동

**2-2. 몸상태 요약 내용**

* 디자인시 배치 고민

**2-3. 공지사항**

* 디자인시 배치 고민



### 👉 3. 기록

웨이트, 유산소, 식단 모두 페이지를 구분하여 작성.

목록 - 상세 - 등록 페이지 (수정까지)

**3-1. 웨이트**

**입력 사항**

* 운동이름 *
* 무게, 봉무게 *
* 세트수 *
* 세트당 횟수 *
* 메모
* 영상(운동)

**목록에서 보일 항목**

* 썸네일(아이콘 대체 가능)
* 이름
* 총 무게
* 세트당 횟수 / 세트



**3-2. 유산소**

**입력 사항**

* 운동이름 - walk | run | cycle | 그외 + 입력 *
* walk, run => incline, kcal, time, speed *
* cycle => level, kcal, time, speed *
* 그외 => 세트수, 세트당횟수 *
* (추가적인 머신 발생시 항목추가하는걸로)

**목록에서 보일 항목**

* 썸네일(아이콘 대체 가능)
* 운동 이름
* incline, level / speed / time



**3-3. 식단**

**입력 사항**

* 첫끼 둘째끼 셋째끼 + a (끼니수 표시는 유동적) *
* 이름 * 
* 시간 *
* 사진
* kcal

**목록에서 보일 항목**

* 사진 (첫번째 사진)
* 이름
* 시간 
* kcal



### 👉 4. 회원 정보

**입력사항**

(수정 가능한 영역을 *로 표시)

* 아이디 
* 비밀번호 *
* 이름
* 생년월일
* 이메일  *
* 주소 *
* 휴대폰 *

**기능**

* 비밀번호 변경
* 내용변경
* 저장
* 회원탈퇴
* 로그아웃 (디자인시 고민)



### 👉 5. 공지사항

**입력 사항**

* 글번호
* 제목
* 작성자
* 등록날짜
* 내용

**기능**

* CRUD
* 검색
* 페이지네이션



## 🌏 TODO LIST

**이희정**

- WAS 구축 계획 (정해진다면, 구축까지 최대한)

**조준형**

- 와이어 프레임 (웹 최대한)
- 데이터 정리